# 231017 회고
* Keep: 게임 세부 기획도 어느정도 마무리 단계에 접어들었으며, 팀원들 아이디어가 넘쳐나서 행복하다.
* Problem: 여전히 갈 길이 많이 남은 유니티 공부
* Try: 멘토님께서 주신 과제 해결 시작해보기, 유니티 공부, 교보재 신청 때 제출할 계획서 작성

# 231016 회고
* Keep: 기획 구체화 방안 중 하나를 선택하여 마무리한 것이 좋았습니다.
* Problem: 유니티 등 아직 공부해야 할 내용들이 많은 것이 걱정입니다.
* Try: 유니티 공부, 필요한 교보재 조사하기


# 1주차 회고
* Keep: 일찍 주제를 정한 상태로 프로젝트를 시작해서 주제 선정에 대해서는 고민이 없어서 편했음
* Problem
    * Unity가 익숙하지 않습니다...
    * 주제는 정했지만 게임 중 커뮤니케이션을 어떻게 유도해야할 지에 대해서 고민이 많아짐
* Try
    * Unity 공부
    * 게임 중 커뮤니케이션을 어떤 형태로 진행할 지 생각 더 해보기
